Плейбук выполняет следующие задачи:
1. Устанавливает Elasticsearch на хосты группы elasticsearch путем загрузки rpm-пакета по HTTPS с официального сайта и установки его с помощью yum.  
Устанавливаемая версия Elasticsearch задается в переменных для группы all: ***elk_stack_version***.  
В конфигурационном файле /etc/elasticsearch/elasticsearch.yml создается минимально необходимая конфигурация для однонодового кластера с сервисом Elasticsearch, доступным на всех сетевых итерфейсах хоста (используются порты по умолчанию 9200, 9300).  
После конфигурации вызывается запуск/рестарт сервиса Elasticsearch.  
Все таски этого раздела помечены тегом *elastic*.
2. Устанавливает Kibana на хосты группы kibana путем загрузки rpm-пакета по HTTPS с официального сайта и установки его с помощью yum.  
Устанавливаемая версия Kibana задается в переменных для группы all: ***elk_stack_version***.  
В конфигурационном файле /etc/kibana/kibana.yml создается минимально необходимая конфигурация для подключения Kibana к созданному в пункте 1 экземпляру Elasticsearch и запуска на всех сетевых итерфейсах хоста (используется порт по умолчанию 5601).  
После конфигурации вызывается запуск/рестарт сервиса Kibana.  
Все таски этого раздела помечены тегом *kibana*.
3. Устанавливает Filebeat на хосты группы all путем загрузки rpm-пакета по HTTPS с официального сайта и установки его с помощью yum.  
Устанавливаемая версия Filebeat задается в переменных для группы all: ***elk_stack_version***.  
В конфигурационном файле /etc/filebeat/filebeat.yml создается мимнимально необходимая конфигурация для подключения к экземплярам Elasticsearch и Kibana, созданным в пунктах 1 и 2.  
Осуществляется конфигурация модулей Filebeat в Elasticsearch и Kibana.  
После конфигурации вызывается запуск/рестарт сервиса Filebeat.  
Все таски этого раздела помечены тегом *filebeat*.
